‫صياد من الدرجة هـ يعمل حمالًا في ديماس من الدرجة أ؟
‫هل يظن نفسه لا يُقهَر؟
‫لمَ قد يفعل ذلك؟
‫بالتفكير بالأمس...
‫ظننتني رأيته أمام غرفة الزعيم يحمل سلاحًا.
‫هذا مريب.
‫سأدخل لبعض الوقت أنا أيضًا.
‫هل حدث شيء ما في الديماس؟
‫لا، إنه أمر شخصي.
‫لا داعي للقلق.
‫معذرة، هل لديك سلاح يمكنني استعارته؟
‫عذرًا...
‫هل هناك شيء آخر؟ كسيف أو رمح.
‫لا يوجد شيء كذاك هنا.
‫ربما تفضلين معولًا أو عتلة؟
‫انس الأمر إذًا. سأذهب هكذا.
‫أيتها الصيادة تشا، هل ستذهبين خالية الوفاض حقا؟
‫أعلم أن هذا ليس كثيرًا، لكنه أفضل من لا شيء!
‫معك حق.
‫يوجد الكثير.
‫إن خرج كل هؤلاء الأورك السامون من الديماس...
‫فقد يدمرون مدينة أو اثنتين.
‫أولئك الأربعة على الأقل.
‫لديهم هالة أكبر من الأورك السامين الآخرين!
‫عملنا أن نحرص على إغلاق البوابة.
‫علينا على الأقل أن نحرص على أن يسقط زعيم الديماس!
‫هل تخافونني
‫أيها البشر المثيرون للشفقة؟
‫هذا لا يُصدّق!
‫كيف يملك كل هذه القوة السحرية؟
‫مقارنة معه، أنا أشبه بساحرة
‫من الدرجة الثالثة كأفضل تقدير!
‫لـ-لماذا ناديتنا إلى هنا؟
‫من أجل التسلية.
‫ستُقتلون وتُعذّبون وتُلتهمون واحدًا تلو آخر.
‫من أجل متعة جنودي.
‫متعة؟
‫أهذا كل ما يعتبرنا؟ هذه قيمة حياتنا؟
‫نحن لسنا أكثر من مجرد ألعاب
‫بالنسبة لهم ليكسرونها ثم يتخلصون منها؟
‫عجبًا. يبدو أن هناك شيئًا غريبًا مختلطًا مع البشر.
‫سيكون هذا تشتيت انتباه مثيرًا للاهتمام.
‫هاجموا جميعًا!
‫أغنية الحارس.
‫غبي.
‫مقاومة الجاذبية.
‫تسارع الجاذبية.
‫أيها القائد!
‫كيهون-سان...
‫أيها القائد سون. لنقابة الصيادين حقوق هذا الديماس.
‫لا ينبغي أن أتدخل.
‫لكن فريق الهجوم في خطر حقيقي.
‫لذا سأسألك...
‫هل يمكنني أن أقضي على كل الوحوش هنا؟
‫افعل ذلك... رجاءً.
‫لا يختلف عن تقليد قرد... وليس مخيفًا أكثر من ذلك.
‫أعترف أني لم أرَ أحدًا بهالة بحدة هالك من قبل.
‫بالطبع.
‫للأسف، هذه مواجهة فظيعة.
‫وعندما أقول هذا...
‫أقصد النسبة لك.
‫فريق المراقبة؟
‫ما الذي يفعلون هنا؟
‫كيف لي أن أعرف؟
‫فلينادي أحد مشرفًا!
‫لماذا كان يعمل في التعدين هنا؟ وليومين أيضًا؟
‫هل من خطب؟
‫هل يوجد صياد اسمه سون جينو يعمل هنا؟
‫هل تبحث عن سون-سان؟
‫عرفت ذلك! عرف أنّه مريب!
‫نظر إلي بأكثر نظرة مخيفة رأيتها في حياتي!
‫ظننته سيقتلني!
‫هل هو هنا إذًا؟
‫إنه داخل البوابة
‫كان ينقصهم حمالون، فُطلب منه المساعدة.
‫لحمل حقائبهم؟
‫نعم.
‫من التعدين إلى حمل الحقائب؟
‫دخل كحمال حقائب، لكني أعلم أنه ينوي شيئًا هناك!
‫كونك من الدرجة س يجعلك هدفًا للحراسة المستمرة.
‫على الأرجح أنه قتلًا أحدًا ما!
‫يبدو أنه يستطيع ذلك دون تردد!
‫آمل أنه يدرك ذلك.
‫كان عليكم رؤية النظرة التي نظر إلي بها!
‫أراهن أنّه قتل عددًا كبيرًا بالفعل!
‫معذرة... هل من مشكلة؟
‫شاهد الأخبار غدًا وستفهم.
‫الأخبار؟!
‫سألتني الصيادة تشا نفس السؤال سابقًا...
‫هذا ما أتحدث عنه!
‫ارموا بذلك الوغد في السجن بسرعة!
‫الصيادة تشا؟
‫ما هذا؟! إنّها هالة هائلة!
‫شعرت وكأنه ستمزقني إربًا.
‫قيسا القوة السحرية مجددا. بسرعة.
‫حـ-حاضر!
‫علي أن أسرع.
‫لا أعلم كيف تمكن فريق كيهون
‫من هزيمة كل هؤلاء الأورك السامين،
‫لكن إن كانت القوة السحرية
‫التي شعرت بها للتو قادمة من زعيم الديماس...
‫فإنّ حياتهم في خطر.
‫لا بدّ أنك أحمق كي تواجه جيشي بجيش قليل العدد!
‫لا تستخف برجالي.
‫مجال العاهل.
‫مهارة حصرية للوظيفة حصلت عليها
‫بعد وصولي للمستوى 70 في قلعة الشيطان.
‫ازداد جنود الظل خاصتي قوة بعد رحلتنا إلى القلعة.
‫ما الذي يجري هنا؟
‫لا أصدق ما أراه.
‫يمكن استدعاء اثنين فقط في أفضل الأحوال.
‫لم أشعر بقوة سحرية مشؤومة كهذه من بشري من قبل.
‫هيا!
‫هل رأيتم ذلك؟!
‫وكأنني أشاهد نائبة سيد النقابة...
‫لمَ يعمل شخص بقوته كحمال؟!
‫جنودي من الدرجة ب تقريبًا.
‫ثمن حياة كل أورك سامي أربعة أو خمسة منهم.
‫كان علي أن أشارك.
‫أغنية نار التنين!
‫جنودك أفضل بقليل من الفزاعات.
‫الزم حدودك.
‫أظن أن ذلك ينطبق عليك ضعف ما ينطبق علي.
‫لأني أستطيع استعادة رجالي كما يحلو لي.
‫أغنية الحارس.
‫تسارع.
‫تسارع الجاذبية.
‫مقاومة الجاذبية.
‫تسارع.
‫سأدمرهم إذًا إلى أن تنفد قوتك السحرية بكل بساطة.
‫مهما استغرق الأمر!
‫أغنية النار!
‫إنّه يستعمل مخزونه الهائل من القوة
‫السحرية للتعويذات بعيدة المدى ذات تأثير المنطقة.
‫ليمنعني من الاقتراب.
‫أشعر بالفضول لرؤية إلى متى ستدوم.
‫وصلت النتيجة!
‫هذه البوابة من أقصى مستوى
‫للدرجة أ وتقترب من الدرجة س!
‫كان القياس السابق خطأ إذًا.
‫اتصلوا بسيد نقابة الصيادين في أسرع وقت ممكن.
‫بمجرد أن نستعد، سندخل لدعم فريق الهجوم.
‫حـ-حسنًا!
‫يبدو أن جنودي يتفوقون في الكمية والجودة.
‫نفاد قوتك السحرية مسألة وقت فحسب.
‫مسألة وقت؟ عماذا تتحدث؟
‫حان الوقت لأريك ما يمكن لمستحضر أرواح فعله بحق.
‫انهضوا.
‫تحول جنودي إلى أموات أحياء؟!
‫ستصبحون ظلالًا لي قريبًا أنتم أيضًا.
‫وبالطبع...
‫هذا يشملك أيضًا.
‫لا يمكن.
‫أيمكنهم حقًّا أن...؟
‫لكن لماذا إذًا...
‫لمَ أنا هنا؟
‫عندما فُتحت عيناي في هذا المكان،
‫تردد نفس الأمر في رأسي مرارًا وتكرارًا.
‫"طارد البشر."
‫سبب ذلك لا يهمني.
‫ما علي سوى إطاعة الأمر.
‫هيا!
‫اقتلوا المتطفلين،
‫وقدموا جثث البشري كمكافأة لي!
‫يعادل ديماسًا من الدرجة س؟
‫كان فريق سون كيهون كافيًا
‫نظرًا للقراءات الأصلية...
‫لقد فوجئنا تمامًا.
‫إن حدث تفشي للديماس، فسيُعاد
‫ما حدث في جزيرة جيجو مجددا.
‫لحسن الحظ لا نزال نملك وقتًا.
‫اجمعي أقوى قوات نقابتنا وسنذهب إلى هناك في الحال.
‫وصل نداء الطوارئ لكل صيادي الدرجة أ فما فوق.
‫في أسوأ الأحوال،
‫قد نضطر لطلب المساعدة
‫من الببور البيضاء وحاصدي الأرواح.
‫لكن إن فعلنا ذلك...!
‫لنبذل جهدنا كي لا يحدث ذلك.
‫يبدو أنّ حراسي الشخصين لهم اليد العليا.
‫هذا لا يمكن...
‫لنقاتل نحن أيضًا!
‫أجل!
‫أغنية الحمى المرتفعة! أغنية العمى!
‫أنتم متفرجون. لا تتجرؤوا على اعتلاء الخشبة.
‫وقد اكتفيت من عجرفتك.
‫أعنية النوم! أغنية الإعاقة!
‫أغنية العمى!
‫ماذا...؟!
‫أنا آسف، لكني منيع ضد اللعنات والسموم.
‫أغنية الحارس!
‫سأحطم ذلك الدرع المزعج.
‫ما هذا...؟
‫هل تلك استدعاءاته؟ لكن عددها كبير!
‫نائبة سيد النقابة؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫كيف حاله؟
‫القائد بخير.
‫هذا جيد.
‫لكن ما الذي يجري بالضبط؟
‫نحن أيضًا لا نعلم.
‫كيف تجرؤ؟!
‫أغنية الغيظ! أغنية القوة! أغنية العمالقة!
‫انسحق كالحشرات!
‫يا إلهي،
‫أنا لا أحب العمالقة.
‫لذا هذا يغيظني حقا.
‫أغنية نار التنين!
‫أما زلت تجرؤ على تحدّي كارغالغان الجبار بعد كل هذا؟!
‫نعم.
‫كلما كان الهدف كبيرًا، صارت إصابته أسهل.
‫هل تظنّ حقًّا أن ساحرًا
‫يستطيع صد هجوم مغتال دون حماية إضافية؟
‫أغنية النار!
‫إن لم يكن الخنجر كافيًا،
‫ففي تلك الحالة...
‫المدير وو؟
‫أرى أن الجميع بخير.
‫أتينا لمساعدة فريق الهجوم
‫بعد استشعار قوة سحرية هائلة...
‫لكن يبدو أنّه لم يكون هناك حاجة لذلك.
‫مدير فريق المراقة أيضًا؟
‫يبدو كصياد قتال من أعلى مستوى،
‫لكن يمكنه استعمال سحر الاستدعاء أيضًا؟
‫هذه هي قوة الصياد سون؟
‫من يكون بالضبط؟
‫أنت تعرفه، أليس كذلك؟
‫أعرفه قليلًا.
‫قليلًا فقط.
‫عندما يفقد السحرة حمايتهم، ينتهي أمرهم.
‫هذا الجسد...
‫لا يمكن لجسدي هذا أن يُدَمَّر!
‫هذا مستحيل!
‫أعلم أني هزمت الزعيم، لكن أخذ
‫كل الغنائم سيكون مبالغة.
‫لكني لا أظنهم سيمانعون أن أستخرج ظله.
‫انهض.
‫يبدو أنّ تحولك إلى ظلّ هدّأك قليلًا.
‫اسم؟ ماذا كان...؟
‫كار... شيء ما؟
‫آسف، نسيت. سأمنحك اسمًا جديدًا.
‫ناب.
‫اسمك هو ناب.
‫درجة "نخبة فرسان"؟ لم أرها من قبل.
‫هذا منطقي بالنسبة لزعيم ديماس من الدرجة أ.
‫سيشكل جنود الأورك السامين فرقًا كبيرًا أيضًا.
‫أيها الصياد سون جينوو.
‫المدير وو؟!
‫كنت مركّزًا على جمع الظلال فلم ألاحظه!
‫سون-سان!
‫ظننتك حمّالًا... ما كان كل ذلك؟!
‫في الحقيقة...
‫ماذا أقول؟
‫أنا من فريق مراقبة رابطة الصيادين.
‫هذا الصياد سون جينوو ومكانته سرية للغاية.
‫سأطلب منكم أن تبقوا ما رأيتموه اليوم سريا.
‫سنرافقك إلى الخارج.
‫هذه أفضل طريقة لتفادي المزيد من الانتباه.
‫أظهر الصياد سون قدرة من
‫الدرجة س عندما أنقذكم جميعًا.
‫آمل أن تتعاونوا تجاه خروجه بهدوء.
‫مهلًا رجاءً!
‫نظرًا لقوتك، أنا واثق أنّ لديك أسبابك.
‫لن أسأل عن سبب تطوعك لحمل معداتنا.
‫لكننا نجونا جميعًا بفضلك أيها الصياد سون.
‫بصفتي قائد فريق الهجوم هذا، أريد أن أشكرك.
‫تذكرت.
‫يمكنك استعادة هذه.
‫لنذهب إذًا.
‫معذرة يا نائبة سيد النقابة؟
‫نعم؟
‫لماذا تحملين فأسًا؟
‫هل تظنين أنّه ظنني غريبة أطوار؟
‫من؟
‫لا، لا أحد على وجد التحديد.
‫من الجيد أن الجميع خرجوا بأمان.
‫لكن رغم ذلك... أوّلًا الببور البيضاء،
‫والآن أتى لإنقاذنا نحن أيضًا.
‫القدرة على استدعاء عدد من الجنود،
‫سرعة تضاهي النوع المغتال،
‫وفوق ذلك، القدرة على التحكم بالوحوش الميتة...
‫يصعب تصديق ذلك.
‫أيها الصياد سون، من برأيك
‫الأقوى بيني وبين الصياد سون جينوو؟
‫في الغارات، يعمل الصيادون من مختلف الأنواع معًا
‫لتعويض نقاط الضعف الفردية.
‫لطالما اعتقدت أن تلك قاعدة أساسية في العملية.
‫هل تظن أنّك تستطيع إنهاء ديماس
‫من الدرجة أ من أعلى مستوى بمفردك يا سيد النقابة؟
‫لا يمكنني ذلك.
‫وهذا محرج نظرًا لكلام الجميع عن كوني "السلاح المطلق."
‫سيد النقابة—
‫أعلم.
‫نحن بحاجة له.
‫سأفعل ما باستطاعتي.
‫أخي!
‫آسف على التأخير.
‫كيف سارت مسألة سيد النقابة؟ هل اتفقت مع والدك؟
‫في الواقع...
‫هناك شيء أريد نقاشه معك بخصوص ذلك.
‫أنا هنا عند رابطة الصيادين.
‫أعجبني هذا.
‫تأكدنا قبل أيام أن الممثل لي مينسون...
‫جميعهم هنا من أجلي، صحيح؟
‫الرجل الذي يملك كل شيء، ليي مينسون.
‫والآن أنا رجل خارق علاوة على ذلك.
‫ليس سيئًا على الإطلاق.